# 星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿





星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿:https://91wy2.pages.dev/   （点击打开，看完记得收藏）   

备用地址1：https://91wy2.pages.dev/a1    （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2:https://91wy2.pages.dev/a2     （点击打开，看完记得收藏）








　　青寰界很大，物产很丰富，每个地方都不同，很多东西，魏文星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿心都只限于认识，之所以知道这种有着绿色瞳仁的白毛兔子肉很嫩，还一点都不腥，是因为从前来飘雪宗做任务的时候吃过。

　　特意去抓了几只回来，打算回报涂六娘的一饭之恩，没想到这群人经常出远门，随身带着很多吃的，眨眼就凑了一桌丰富的食材出来，倒叫她这个临时抱佛脚的人显得颇为尴尬。

　　“我刚抓了几只兔子，等我处理一下，正好添道菜。”

　　今晚这顿饭，大家都出了东西星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿，就她什么也没有出，刚涂六娘多摆一副碗筷还有人心里不舒服。

　　此时见她憨得可爱，都要开饭了，还坚持要去剥兔子，之前那点不愉，很快就消散了。

　　“你一个人忙不过来，我们来帮忙吧！”

　　魏文心刚笨拙的剥出来星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿一只兔子腿，几只兔子就被人抢过去，熟练的剥了起来。

　　怕她尴尬，还有人出言夸她：

　　“魏道友好本事，这么短的时间里，就抓到了这么多追风兔！”

　　“今天我们可是有口福了！”

　　兔子很快剥好，涂六娘拿了星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿兔子去片成片，准备下锅。

　　有人把兔子皮上的油脂刮干净，卷成一堆小卷，用细细的绳子拴起来，递给了魏文心。

　　“这追风兔不好抓，皮子一向卖星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿得上价，魏道友，晴天的时候记得拿出来晒晒太阳，不然品质可就要打折扣了。”

　　魏文心记得这位女修是个裁缝。

　　接过兔皮一一展平，手掌轻轻抹过，那兔皮立刻变得又轻又软又干净。

　　“不知可否麻烦道友帮我做个斗星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿篷？我按市价给你付工费。”

　　众人惊讶的盯着她修长有力的手看了看，只当她身怀绝技，却没谁开口打听。

　　魏文心见他们面露异色，才知自己习以为常的本事又让人侧目了。

　　心底叹息之余，也有种装得很累的感觉，干脆不装了。

　　飘雪宗这边的裁缝与别地儿裁星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿缝不同，大多都是半个皮匠，制作皮制品很是在行。

　　没想到旅途中还能接一单，这女修很是高兴，三两下跟魏文心说好价钱，就把兔皮接了过去。

　　“快来吃饭吧！吃完饭再干不迟！”

　　见她连饭都顾不得吃，就要开星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿工，涂六娘扔掉剃光肉的骨头，笑着拍了拍手。

　　十二人围坐一圈，一小坛火属性灵酒分到各人杯子里，刚好一人半杯。

　　魏文心不重口腹之欲，但气氛到了这里，也觉有趣，接到邀请，也大大方方的坐了下来。

　　她很爱干净，吃饭之前肯定是星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿要好好洗手的。

　　于是众人就见她面前立刻出现了一个冒着热气的透明水球。

　　她把手伸进去仔仔细细的搓，那水球星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿既不破，也没凉，洗完顺手扔到营地边缘的沟里，还腾起阵阵白雾。

　　对她来讲，只是习以为常的事情，因为星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿她从小就是这么过的，众人却看得目瞪口呆。

　　在飘雪宗的地界上，低阶修士想要随时随地用上热水，可太不容易了。

　　别人好歹还要拿个容器装着呢，她这也太方便了！

　　而且，真的好潇洒！好适合在人星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿多的时候拿出来装一下！

　　那位擅长挖井的水系男修也试着招了个水球出来。

　　水球倒是顺利招出来了，结果手一星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿伸进去，别说来回搓了，水球立刻就碎了，洒了他一身。

　　此地极寒，水流到袍子上立刻结了一层冰，一双粗糙的大手也冻得通红。

　　这让他耳朵微红，很是尴尬。

　　其他人见他不成功，不星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿信邪，也有样学样。

　　因灵根不同修为不同，有的水球凝聚太慢，最后成了半个冰球，有的则根本就不会水球术，只招出来一片雨，眨眼就被冻成冰珠。

　　魏文心撑开灵气罩，冰珠落下，好一星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿阵噼里啪啦，好险没掉进刚沸腾起来的锅里。

　　涂六娘都要疯了：“你们一个个的，就星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿不能先把饭吃了再说？要不是魏道友反应快，这桌好菜都得毁了！辛辛苦苦弄了好久呢！”

　　众人嘿嘿讨饶，好话说尽，才哄了她高兴。

　　魏文心大大方方招出来一星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿堆水球，一人身边一个，邀请大家体验一下大冬天随时随地用热水洗手的快乐。

　　趁着大家洗手，又脾气很好的给他们传授经验。

　　“你们看，天上的雨滴星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿是往下落的……”

　　“哈哈！魏道友，你可真星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿是风趣，天上的雨不往下落，难不成还要往上飘吗？”

　　话都没听完，捡了半截就星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿开跑，魏文心都不想接着讲了，有种夏虫语冰的痛苦。

　　但既已开口，在座的人这么多，自以为聪明的又只有那么一个，她还是决定按照原计划说完。

　　“雨滴之所以往下落，是因为星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿地面对它有一个吸力，想要保证水球召唤出来之后，停在空中不破不变形，我们就需要给它添加一个向上的托举力，或者想法子让它感受不到地面的牵引……”

　　散修大多没有好的师承，若是自己也不爱琢磨，不上进，哪怕基础的法术也不会掌握得很好。

　　魏文心本就出身大宗嫡支，备受星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿宠爱，又自小聪颖爱琢磨。

　　她是个懒人，一向不爱为了琐事浪费时间，天长日久，就琢磨出了许许多多方便生活的小技巧。

　　这些都是愿意在寒冬里出门做任务，以赚星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿取高额佣金之人，哪怕那出言质疑之人，也很快意识到了，这位道友愿意指点他们水球术的应用技巧，是多大的机缘，自是不愿错过机会。

　　而且，他们弄出来一个水球都难，对方却可以轻轻松松的弄出来十一个，还都是加热过的。

　　这位道友起码有筑基期，甚至有可能星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿是筑基后期的高修！

　　众人肃然起敬，再不敢与她玩笑，一个比一个听得认真，甚至还有人掏出纸笔，把她讲的各种细节记了下来。

　　吃饭时也没人说话了，全都在琢磨刚星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿刚魏文心传授他们的小技巧。

　　他们还要与魏道友同行十来天，努力一些，说不定就能学到一招秘技！

　　吃过饭，飞禽站的人过来挪走矮桌，在中星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿间替他们生起一堆篝火，完了又叮嘱一遍注意生命财产安全，才大大方方的离开。

　　大概注意到只有十一个帐篷，没多会儿，负责他们这趟旅程的灰袍伙计就拿着个帐篷过来了。

　　“这位道友想必出行匆忙，没有准备星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿过夜的帐篷，我这边自作主张，替您租赁一个。今夜免费，但之后想要续租，就得您自己掏灵石了。”

　　伙计不好意思的笑笑：“毕竟我也只是个拿月钱的伙计，还望体谅。”

　　这服务，活该人家南海派星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿大赚特赚啊！

　　魏文心哪怕风雪里打坐也没关系，但能在自带防护阵法的雪地帐篷里待着，她又不傻，哪会拒绝？

　　她也是头回单独出门过夜，不知还有这些窍门，之前星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿还答应了涂六娘，去她帐篷里挤一挤，现在能自己住一个，不去打扰她，自是要好得多。

　　“不知这帐篷需要多少租金一夜？又是否可以购买？”

　　“一夜租金诚惠两块灵石，若星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿要购买，则需要一百七十八块灵石了。出门在外，一起发，也是个好兆头。”

　　这些帐篷都自带基础阵法，保存好了，几十星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿年都不会坏，一夜就要两块灵石，不如买一顶。

　　魏文心平日里买的东西都老贵了，这么低的物价，在她眼里简直就像不花钱。

　　刚要掏灵石，涂六娘立刻拦住星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿了她：“坊市里才卖一百三十块，你们这也太贵了！”

　　伙计无奈：“运输成本很大的嘛，放久了卖不出去，对我们也是损失，这也是风险，现在觉得贵，等再过几天，距离凡间界越来越近，这些修真界的物什只会更贵，不会再便宜了。”

　　他这话很是真诚，魏文心想起售票员的星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿提醒，觉得很有道理，手都摸到储物袋了，又被涂六娘扯住了袖子。

　　“什么一起发，我们不要，一百六星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿十八块，一路发，就买了，不然我们宁愿挤一挤！”

　　跟岳锦秀逛街的经验告星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|星空无限传媒官网星媒体网站|国产天美传媒星空传媒使用方法|xk8100星空传媒|星空传媒视频在线观看|星空无限传媒在线观看电视剧赘婿诉她，此时沉默是最好的，于是她放开了摸储物袋的手。
